

## Abstract

- 브라우저와 공격 타겟
	- 웹 브라우저는 공격자들이 사용자로부터 보안 및 개인정보 데이터를 탈취할 수 있는 매력적인 타겟이다(e.g. 온라인 뱅킹 정보, 소셜 네트워크 자격 증명 etc).
- 브라우저 보안 접근 방식
	- ==최소 권한 원칙(Principle of Least Privilege, PoLP)==을 채택하여 브라우저 침해 시 피해를 최소화한다.
	- PoLP 구현 방식:
		1. 멀티프로세스 아키텍처
		2. 사이트 격리(site isolation)
- 브라우저 확장 프로그램에 PoLP 적용
	- PoLP에 따라 확장 프로그램의 두 주요 컴포넌트를 분리한다(높은/낮은 권한).
- 확장 프로그램의 보안 문제
	- 현재 아키텍처에서 보안 요구 사항 충족이 어렵다(40개 익스텐션에서 59개 vulnerabilities 발견).
	- 권한 상승 공격으로 ==UXSS==(웹사이트 관리자가 아닌 이가 웹페이지에 악성 스크립트를 삽입할 수 있는 취약점), 암호 및 암호화폐 탈취가 발생했다.
	- 취약점이 있는 인기 확장 프로그램은 1천만 명 이상의 사용자를 보유한다.
- FISTBUMP 제안
	- PoLP 강화: 웹페이지와 콘텐츠 스크립트 간 강력한 프로세스 격리로 취약점을 제거한다.
	- 하위 호환성: 기존 확장 프로그램의 수정 없이 실행 가능하다.

---
## 1. Introduction
